У цьому відео ви дізнаєтеся, як
переглядати, редагувати й публікувати
посібник, який медсестри
використовують у мобільній програмі.
"Посібник – це структурований
довідковий матеріал у мобільній
програмі для медсестер".
Він нагадує медсестрам, що потрібно
фіксувати під час ведення складної
документації". "Використання
посібника, який можна налаштовувати,
дає змогу підтримувати узгодженість і
точність під час документування.
Завдяки йому медсестри чітко
розуміють, які дані потрібно
записувати, особливо, під час складних
робочих процесів". "Насамперед
увійдіть до центру адміністрування
Dragon.
У розділі Dragon Copilot виберіть
"Медсестри" й переконайтеся, що
працюєте в правильному середовищі".
Під заголовками "Інструменти для
медсестер" і "Конфігурація" натисніть
"Посібник". Відкриється стандартний
варіант, розгорнутий під час
підготовки. Ви можете переглянути, як
він відображається для медсестер".
"Щоб завантажити поточну конфігурацію
посібника, натисніть "Завантажити", і
файл у форматі JSON буде збережено для
отримання довідки або відстеження
версій". "Щоб змінити посібник,
натисніть "Редагувати". Ви отримаєте
доступ, щоб змінити категорії,
компоненти та значення, із яких
створено дерево рекомендацій".
Посібник складається з категорій,
компонентів і значень.
Ця структура формує ієрархію, яку
медсестри бачать у програмі.
Щоб додати нову категорію, виберіть
наявну, натисніть "+". У розкривному
меню, яке відкриється, виберіть
"Додати споріднену категорію". Новий
елемент дерева категорій буде додано в
кінець списку на кореневому рівні.
Перейменуйте нову категорію та
натисніть "Оновити попередній
перегляд".
"Щоб додати компонент у категорію,
відкрийте параметри категорії,
виберіть "Додати новий компонент",
перейменуйте його та натисніть
"Оновити попередній перегляд". "Щоб
додати певне значення, відкрийте
параметри елемента, виберіть "Додати
нове значення", оновіть мітку та
натисніть "Оновити попередній
перегляд". "Ви можете змінити порядок
будь-якого елемента: виберіть його та
скористайтеся елементами керування для
переміщення вгору й униз.
кнопки[IF1.1]". "Щоб видалити елемент,
клацніть піктограму видалення на
панелі параметрів". "Коли внесете всі
потрібні зміни, поверніться на головну
сторінку".
Перегляньте результат, натисніть
"Опублікувати" та підтвердьте дію.
Опублікувати потрібно обов’язково, щоб
зміни відобразилися в мобільній
програмі". "Посібник дає змогу
створювати рекомендації та керувати
ними, щоб допомагати медсестрам чітко
й послідовно вести документацію.
Дякуємо за перегляд".